# Оригинал

### ramil_churagulov_ayrat_nabiev_ - Рамил Чурагулов / Айрат Нәбиев - Бәхет (алтынчы вариант)

```
Бәхет сезнең дип елама,
Зарнланма әле, әй син кешем.
Бәхет түгелме кулыңда?
Булса иң яраткан эшең.

Бәхет бит ул, бәхет бит ул,
Ул чагыштырма төшенчә.
Бәхетне дә, шатлыкны да,
Аңлый һәркем үзенчә.

Бәхет түгел мени булса,
Өзелеп торган сөйгән ярың.
Өй тутырып, йөгереп йөргән,
Иң яраткан балаларың.

Бәхет бит ул, бәхет бит ул,
Ул чагыштырма төшенчә.
Бәхетне дә, шатлыкны да,
Аңлый һәркем үзенчә.

Бәхет түгел мени булса,
Саф эчкерсез дус ишләрең.
Әткәй, әнкәй, туганнардай,
Иң кадерле кешеләрең.

Бәхет бит ул, бәхет бит ул,
Ул чагыштырма төшенчә.
Бәхетне дә, шатлыкны да,
Аңлый һәркем үзенчә.
```

------

# Перевод

### Рамил Чурагулов / Айрат Нәбиев - Счастье (шестой вариант)

```
Не плачь о том, что счастье - не твоё,
Не сетуй, человек мой, не томись.
Разве не счастье у тебя в руках,
Когда есть дело - самое любимое?

Ведь это счастье, счастье, это так -
Его нельзя лишь меркою сравнить.
И счастье тоже, и радость -
Каждый понимает по-своему.

Разве не счастье, если рядом тот,
Кого ты любишь, кто тоскует по тебе.
Дом, полный детского бега,
Самых любимых твоих детей.

Ведь это счастье, счастье, это так -
Его нельзя лишь меркою сравнить.
И счастье тоже, и радость -
Каждый понимает по-своему.

Разве не счастье - чистые, искренние
Друзья, товарищи твои.
Отец и мать, как родные,
Самые дорогие тебе люди.

Ведь это счастье, счастье, это так -
Его нельзя лишь меркою сравнить.
И счастье тоже, и радость -
Каждый понимает по-своему.
```
